美国发明父亲的坟墓超过7000万瓶
谁都知道他父亲是谁40年了
我们以为直到今天我还是不确定我父亲是谁
工作疯狂的每个人都他妈的高哦
一夫一妻制并不是优先考虑的事情Wow一直想知道我对什么感兴趣
现在做爱，我们知道我们的父亲在这整场手术中都在那里
谁是你的爸爸，首要任务是签署爸爸的投稿
在让您下岗妈妈的日期之下执行石蟹任务
特里·布拉德肖（Terry Bradshaw）你还记得一个叫海伦·巴克斯特（Helen Baxter）的女人谈论爆炸的故事吗
从过去开始，她拥有你有史以来最紧的屁股
看到和一组山雀，你真的知道如何使用它们，你知道我的意思是她
我的嘴是我的意思是说舌头差点让我们失去了超级碗，她是我们的妈妈，为什么
你只是停止了这种愚蠢吗，这是你在这里做什么
你儿子打扰了我一分钟吗
他跑得很热，就像你开车兜风一样，他很容易成为连环杀手
内莉（Nellie）胡子很紧张，你是连环杀手吗，我不是连环杀手
你只是像我是杀手一样强调连续这个词，但我不是一个连环杀手
但我完全不是故意的，我不是杀手，我们可以载你一程，但是
那些不太紧，他们快要杀死你了
[音乐]
是谁，我认为这是一个宇宙有指向他人的倾向的人
礼物的正确方向，我的黑人蜘蛛感觉刺痛
海伦·巴克斯特（Helen Baxter）的名字响了吗？
我想我只是来了我的通行证，该死的男人，那个女人去他妈的，她就像个鸡巴
低语她是我们的妈妈，我们所做的就是做饭嘿
你想见到一个可以抓住我的人在鲍勃身上走
[音乐]